# 前端开发工程师
* 期望薪资 8k
### 联系方式
* 13001734127 (同微信)

## 荣誉奖励
* 2019.6-2019.8 参加山东省大学生软件设计大赛优秀奖
* 2019.10 参加山东省职业技能大赛 HTML5 交互融媒体内容设计与制作
* 2019.5 参加蓝桥杯大赛——全国大学生 TMT 行业赛事( c )获得省赛一等奖
* 2019.2 参加”北侧教育杯”全国融媒体应用技术高等职业学院技能大赛项目团体二等
## 教育背景
* 2017-2020 淄博职业学院 软件技术 大专
## 技能描述
* 熟悉使用 HTML5/CSS3/JavaScript 语言以及 ES5, ES6；
* 熟悉应用 Vue/uniapp 框架及相关技术栈;
* 熟悉使用 Element/iview/Ant Design 等组件库快速;
* 了解小程序开发;
* 了解 Sass, Stylus 等 CSS 预处理器;
* 了解 Webpack 打包构建工具;
* 使用过 Node(Express),工作用过 Java(Spring boot);
* 自学过 Py( Flask )、Flutter、 Nuxt;
## 工作经验
---
### 2019-11 - 至今
___
* 负责前端页面制作与开发 优化架构和用户体验;
* 使用 uniapp、mui 进行移动端开发, 自己进行组件封装;
* 制作大屏信息展示，对页面优化;
## 项目经验
---
### 2020.4-2020.4 津港建设大屏信息展示

---
>
    对数据进行实时动态展示的一个页面使用的是 自己负责前端全部
1. 使用 vue2 + store + websocket + DataV + canvas + echarts + JSX
2. 实现动态加载 是在 App 页加 websocket 收到消息 修改 store
每页会对 对应 store 进行 watch 监听
3. 使用 DataV 的一个组件进行适应布局 解决 屏幕适应问题
4. echarts 实现复杂 样式
5. canvas 需要实现一个七天天气 效果 通过百度自己修改原来代码实现
6. 自定义了一个自用的日历组件
7. 自己使用 JSX 封装组件 每个组件
---
### 2020.5-至今 内控系统

---
>
    模仿企业微信样式部分功能。公司内部的用的软件，可以进行上传日志审批等等，报销审批等等，采购等等， 会议预约 知识库。会有消息通知， 还有通讯录实现滑动联动。
1. 使用 uniapp + store + Vue 创建的项目自己搭建的整体
2. 自定义了一个自用的日历组件
3. 自己实现通讯录 可以滑动右侧字母显示 吸附顶部等
---
### 2019.8-2019.9 电影预告 移动端 APP

---
>
    影预告可以进行查看最近上映的电影，可以查看最近即将上映的电影、预告，查看电影详情。也可以对对相应电影进行搜索。也可以进行 QQ、微信登录。可进行网页、Android、iOS、小程序多端进行查看。（发布的手机端,未实现登陆，未注册微信、qq 等 appid）
> <a href="http://223.94.4.169:91/file/download?code=8866142C71F53016&id=9718" target="_blank">地址</a>（apk）
1. 使用 uniapp 基于 VueJS 构建的单页面应用程序，可进行多端显示进行查看
2. 有过度动画、加载动画、懒加载等
3. 可以进行 QQ 微信等快捷登陆。
4. 对图片进行放大查看、进行下载等
5. 使用弹性布局
6. 实现上拉刷新、下拉加载
---
### 2019.7-2019.8 商城 (微信小程序)

---
>
    通过微信小程序开发的商城系统。除了不能支付外、和普通商城小程序一样。
    无
1. 灵活性强不需要下载
2. 速度快
3. 不占内存
4. 使用弹性布局
---
### 2019.5-2019.8 reward SPA（单页面应用）

---
>
    reward 是参加山东省大学生软件设计大赛做的一个作品，是一个校园接单配送一个简单应用。可以进行下单、接单、登陆、注册，如果数据库没有自己的学校，可以通过地图进行自己搜索添加。还有聊天系统和简单的论坛系统只会对本校内的看见，在个人信息页面可以查看最近发表等还会 highcharts 图标显示，别人评论或者接你下的单后也会第一时间收到消息。
> <a href="http://139.9.198.180/reward" target="_blank">地址</a>

1. 使用 WebSocket
2. 使用 stylus
3. 使用 node+express
4. 使用弹性布局
5. 使用自定义全局和局部提示和部分组件模仿 UI 框架的未使用 UI 框架
6. 使用自己定义的动画，过度动画
7. 使用 Highcharts
8. 使用 vue-build-map 百度地图
---
### 2019.2-2019.3 仿喵喵电影 SPA（单页面应用）

---
> 
    可以查看最近即将上映的电影、预告，查看电影详情。可以进行定位、搜索根据定位搜索附近影院有哪些。使用弹性布局。
> <a href="http://139.9.198.180/miaomiao" target="_blank">地址</a>
1. 模拟 UI 做的一个全局通知和局部通知提示框
2. 可进行定位，也可以自己选择定位
3. 自己写的城市联动页面
4. 有简单实用 git 进行项目分支上传删除分支等
5. 实现上拉刷新、下拉加载
6. 使用弹性布局
